Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Екі орта жастағы адам жиналса, денсаулық туралы әңгіме өрбиді.
Эй...
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Алкоголь – ең жақсы дәрі.
Уа, ау, әй...
Аа, сонда да денсаулығыма мән бермеймін...
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Мен жұмыста болған кезде ешқашан денсаулық тексеруінен өткен емеспін.
Тіпті 100 жастан асқанша өмір сүре алатынымды айтты.
Керемет, 100 жастан асқан!
Хахаха!
…
Ең бастысы, мен жүздеген жыл өмір сүрдім.
Бұл оның Широдан бірнеше есе сау екенін білдіреді.
Хахаха... Ал, сәл басқаша емес пе?
Бұдан былай не болатынын білмеймін.
Менің адамдардан жеңілгім келмейді.
Қаппа етін жегендер өлмейді деген аңыз бар...
Жоқ, жоқ, оны жеу керек.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Жоқ, жоқ...
Бұл ойын!
-Бұл не? Бұл не? -Зубааа қарғыс атсын!
-Кәне, кел! - Жүр, жүр!
Сіз не істеп жатырсыз? Сол орта жастағылар...
Жасы жақын адамдар бір-біріне ашуланады.
«Оны көрдің бе?» «Жоқ мен емес»
«Енді сен оны көресің, енді көрмейсің»
Қараңдаршы, бәрі жынды.
КОСМОС пен БЕТТЕЛГЕ жекпе-жегі әрқашан керемет
Флотты басқаратын жігіт туылмай тұрып-ақ шынымен де бөтен адам болған.
Микро және макро арасындағы қашықтық маңызды
Бұл ғарыштық масштабтағы түсінбеушілік.
Адам ата мен Хауа ана қайтып келсе
Мысық пен шакуши тұрған жерінде қалғаны дұрыс емес пе?
Жақынырақ қараңыз.
Қараңызшы, мен көбірек алғым келеді.
Эй, ақырын қолымды ұста
Қараңыз, жай ғана күліңіз.
Talk Talk BPM бағдарламасы әзіл деңгейінен асып кетті.
Таулардың арғы жағында, аңғарлардың арғы жағында, өзі тұратын жұлдызға жетеді.
Қараңызшы, бұл міндетті түрде тұманда.
Капитан патшайымға SOS зымырандарды ұстауға дайын.
Баллистиканы басқаратын жігіттің өзі туылмай тұрып-ақ бөтен адам екені анық.
Дәл қазір ғалам – ҒАРЫШ
ТӘТТІ деп аталатын нәрсе
Тәтті тәтті ғалам ТӘТТІ
Бір ТӘТТІ деп аталатындар
Сиқырлы қимыл, сол қызбен жалғыз
Сол баланың үстіне қант себіңіз.
Бір апта бұрын бірдеңе болды...
сәйкес, бұл өзен арнасында да медициналық тексерулер жүргізіледі.
Рикудан маған компанияның медициналық тексеру жабдығын қарызға беруін сұраңыз.
Такай мен Шимазаки мырзалар да келді.
Уау...
Мен сені бұлай тастап кетеді деп ойламаппын...
Шимазаки мырза Нәтиже: Өтінемін, дауыстап айтпаңыз. Мүлдем!
Нені шулатып жатырсың? П-коның жігіті
Жоқ... бұл өте нашар уақыт...
Һм? Бұл не?
Кеше мен 10 порция ақымақ тамақ жедім...
Бір апта бойы судан басқа ештеңе ішпеген сияқты. Міне бітті!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз шынымен салмақ қостыңыз ...
Күрсініп... Мен күйзелдім...
Өлшеу алдында кенеттен диета...
Қыздың бұл қылығы не болды...
Ах...
Ах... П мырза... Аяқтың ұшымен тұрсаң да салмағың өзгермейді, солай ма?
Иә, келесіде Мария, бойдың өлшемі.
А... Мария?
Иә? О, бірдеңе? П-ко-чан
Ха... а...
Жоқ, Мария ұзын, кеудесі үлкен.
Мен де солай болғым келеді...
Я... Стелла-чан да сені жек көре бастайтын шығар.
Оның үстіне, ол сондай сүйкімді!
Әсіресе күлімсіреу!
А... у... Мен тым көп бетімді көрсетіп тұрмын!
Келесі Стелла, маған бойыңызды айтыңыз.
Иә...
Бірақ иә, Мария дұрыс айтады.
Уайымдап, мұңайып көрінгенше, күлімдеген жақсы...!
Сәлем! Стелла-чан
Ах...!
Құрметті Стелла, 240см...
Ал... салмағы ÷ бойының квадраты...
BMI – бұл...
4.2~!
Стелла-чан...
Маған да айтыңызшы!
Диетаға дейін әйелдер соқыр.
Келесі - рентген.
Барлығыңыз осында ретімен сапқа тұрыңыздар.
О!
Біраз уақыт өтті
Ширай мырза...!
Жарайды! Сонда мен бірінші барамын!
Бақсылық... Бұл оның қабығын жоғалтқандай етіп көрсететін әдіс...
Наа аа аа…
Мен оны саған әкелемін.
Рахмет!
Иә, көп рахмет!
Киіміңді ашық шештің!
Киіміңді шешіп алған сияқтысың ба? Хахаха, сені алдап жатырсың.
Жоқ, ақымақ!
Ей, мына екі үлкен көлеңке...!
Әй?
Уф... Менде бұрын көрмеген үлкен ісік бар...!
О, жарайды, бұл тек каппаға тән сүйектер.
Ол айнала бастады!
Жаздың ортасында осылай киіну өте ыстық болмайды деп ойладым...
Оның костюмінің ішіне «желдеткіш» орнатылған.
Сіз стационарлық компьютерді пайдаланасыз ба?
Менің қаңқама шағым айтатын нәрсең бар ма...?
Уау... сүйек тығыздығы пластик сияқты...
Жарайсың, ауыл бастығы! Ал, ендігі кезек менің.
Аа, Шимазаки мырза, сізге көп рахмет.
Ах... иә...
Жоқ, неге сонша қобалжыдың...
Ах... Бірақ бұл менің мүмкіндігім емес. Мен бірдеңе айтуым керек...
дегеніміз не? Сіз бүгін әдеттегіден байсалды болып көрінесіз бе?
Каккоихихи...!
А, сіз суретке түсіре алдыңыз ба?
Хмм... жоқ, бітті...
Мен сенімен көбірек сөйлескім келді...
Бұлай болса ше...!
Сіз қалай ойлайсыз? Нәтижесі
Көп адамның алдында мұны айту қиын...
Бізге қайта қарау керек...
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Шимазаки мырза, менде қандай ауру бар деп күдіктенесіз...?
Жүрек соғуында ауытқу бар... Махаббат ауруына күдікті...
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Хехехехе...
Жарайды...
Бұл қандай да бір қателік.
Сожакен
Ақ сызықтан өтудің күйзелісі емес пе?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Шимазакидің қашып кеткен адасушылықтарынан айырмашылығы
Сол кезде Аракава рекордтық деңгейде тыныш болды...
Бұл жай ғана... ерекше нәрсе...
А, не... сен мұны істеп қойдың ба?
тым кеш, Хоши-доно.
Кеше шылым шегуден бас тартқаныңызға сенімдімін, солай ма?
Тамақты өткізіп алмасаңыз, қандағы қант деңгейін өлшей алмайсыз.
Мен өте қуаныштымын!
А-а-а... Бұлай істемесем де, сау болар едім...
Буха о о о!
Иә?
Амансың ба? Рику
Охо кохо кохо о о...
Әй, ол жігіт не болып жатыр?
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Ауырсынды ма?
Жарайды...бұл жай ғана тыныс алу жолдарының жоғары жауап беру сынағы...
Бұл астма сынағы, сондықтан мен ұстамаға ұшырадым...
Солай ма...?
Сәлем…
Сәлеметсіз бе?
Науқас Банзай!
Қандағы қант деңгейін өлшеу Төмендегі адамдарды сұраймыз
Ха... иә! Иә, иә! Иә!
Дәл... сондықтан осал адамға... көмектесуге болмайды...
Э? Тұр... не?
Эй... Мен қатты ауырып тұрмын!
Гозару…?
Иә...
Амансың ба? Рику
Иә! Жарайды
Тексеру кезінде көмектесе алмаймын.
Бұл күйзеліске байланысты нәрсе, сондықтан оны әдеттегідей орындасаңыз, ол болмайды.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұдан да жаман болмайды.
Иә?
Дәлірек айтқанда...
Бұл сандар әлдеқайда жақсырақ емес пе?
Соңғы кездері менде аздаған қарыз болса да астма ауруы жоқ...
Бұл Ичиномия отбасында созылмалы ауру болуы керек еді...
Иә?қалай?
Иә! Жұлдыздар қайта тексеріле ме?
Әй?
Әй... Амансың ба, анау жігіт...
Мен оны жұлдызды жігіт болады деп күтпедім...
Шылым шегетін болсаңыз, өкпеңізге бірдеңе болып қалса, таң қалмас еді.
Хоши, не болды?
Э-хэ... Ештеңе емес... Тек қандағы қант мөлшері қалыпты емес...
Ах...
Қандағы қант деңгейі қандай?
Эльвис пен Джон сияқты...
Жұлдыздарда туылғандардың тағдыры...
Күріш дәндерін аузыңа басып не айтып тұрсың?
Жақсысың ба, Хоши?
Бұл аузыңдағы түйіршікте не болды?
Сіз ауырып жатырсыз ба? Мен өлемін бе? Сіз
Не? Хмм, мен өліп қалуым мүмкін...
Даха... Бұл жігіт... Ол әдейі Ниноның назарын аударуға тырысты...!
Тш, бақыттымын...! Неге десеңіз, маған жетіспейтіні – дәрменсіздігім еді...!
Не! Рику-доно да қайта тексеріледі!
Не!
Әй, әлгі жігіт! Мен терлеп, электрокардиограмма түсіріп жатырмын!
Ха… ха ха ха…
Сіз бірнеше жүз метрге жүгіргеніңіз анық!
ше? Не болды? Гохогохо…
Ах~ Мен демікпемен ауырып жатырмын~ Маған көмектесіңізші~ Нино-сан!
Мен солай болғанын қалаймын!
Кито!
Қараңдар! Менің қызуым сондай жоғары!
Сен ақымақсың ба? Енді ғана қолтығыңның астынан сипап жүрген шығарсың!
Үйкелемеңіз!
Оны сүртіңіз...
Кувабара Кувабара…
Шығуыңызды өтінемін...
-Не істеп жатырсың? -Аа...екеуміз де...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әй?
Енді қоштасамыз...
Иә?
Жарайды! Денсаулығымыз орташа!
Иә! Иә иә иә...
Мұндай денсаулығы нашар адамдар көбінесе күткеннен ұзағырақ өмір сүреді!
Өйткені... бұған дейін...
Деніңіз сау болмаса, атмосфераны бұза алмайсыз...
Ах...
Ал сол түн...
Апа оны түнде тоңазытқышқа салып қойса да.
Бірде-бір суық тимеген сияқты...
Неліктен...
Рику да... Жұлдыз да...
Денсаулығы жақсы емес...
Қош бол...
Бұл жолы қош бол...
Жоқ, жоқ, бәрібір...
Менің ойымша, бұл сезім...
Бірақ... Саған денсаулықтан басқа да көптеген қасиеттер керек екеніне сенімдімін, солай ма?
Оны өлшеу үшін қандай да бір сынақ болған шығар?
Иә!
Олай болса сол тестті орындайық! Мен оны мүмкіндігінше тезірек тазалаймын!
Дұрыс! Бұл жігітті былай қойғанда, менің қолымнан келеді!
Ах!
Сенің қолыңнан не келеді, Кораа!
Апа, ол қандай қасиет?
Мен зымыран өміріне қажетті қасиеттердің бар екеніне сенімдімін...
3 секундтан кейін дисквалификация болатыныңызға сенімдімін!
Сонда 1 секунд!
Бұл 0,01 секунд!
Бұл 0,001 секунд!
Басқалармен ынтымақтаса білу… Қызық, бұл… болды ма?
Қарғыс атсын, бейбақ!
Мүлде мүмкін емес!
Ғарышкердің қабілетін тексеруге арналған сынақ бөлмесінде
Шіркеулерді жер асты баспанасымен қамтамасыз ету
Ерлер мен әйелдерге бөлінеді, әрқайсысы бір аптаны осы баспанада өткізеді.
Бұл ынтымақтастық сынағы.
Ғарышта ең кішкентай нәрсе өлімге әкелуі мүмкін...
Мүмкін болса, күйзеліске ұшырамағаныңыз жөн.
Бұл оңай жеңіс емес!
Олай болса, әйелдер командасынан бастайық!
Көңілді сияқты!
Бір апта...? Біраз ұзақ
А... Иә...?
Иә...дәлірек айтсам, мен енді мұны істей алмаймын.
Әй?
Кешіріңіздер, балалар, егер мен Биллиден 5 метрден артық қашық болсам...
Мен өлемін...!
Жаклин оқудан шығып қалды
Ендеше, өзімізді жұмылдырып, бар күшімізді салайық.
Сіз 7 күн тұрасыз!
Фуги!
Ахаха…
Әй, бұл не!
Жоқ... бұл қорқынышты...
Ауыл бастығы:
Керемет~ Маған қол тигізуге рұқсат етіңіз~
Эй, бұл не!
Бүгін 6-шы күн!
Ах~ Бұл қызық! Сіз күн сайын осындай сынақ жасай аласыз!
Дұрыс! Хехехе...
Бұл тамаша, Стелла-чан.
Осындай кездерде де бұлшықет жаттығуларын ешқашан ұмытпау керек!
Бұл жағдайда мен жаңа ерекше қозғалыс ойлап табуым мүмкін!
О! Үлкен ерекше қозғалыс туады деп үміттенемін.
О? Не болды, Мария? Сіз бозарған сияқтысыз ...
Кешіріңіз, барлығыңыз... Мен өз шегіме жеттім деп ойлаймын...
Мен шығамын...
Ех! Эх! неге?
Ах! Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
Бұл дұрыс емес, П-чан...
Өйткені...
Бір ғана күн қалды! Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасап, Венераға барайық! Эй!
Өйткені мен... 6 күн болды... 6 күн бойы ешкімді қорлаған жоқпын...
Бұл тамыры шіріген шам!
Иә?
Ах! Кешіріңіз!
Мен қыздарға мейірімді болуды шештім.
Ал, сіз сияқты шамдар топырақта өмір сүргенді жақсы көреді, сондықтан олар мұндай ылғалды жерлерде болмауы керек.
Менің ойымша, сіз жай ғана еңкейе аласыз!
Иә! Мария?
Көз жасыңды төгіп алсаң да, салмағың бір грамм да жеңілмейді!
- Бұл мамандық өмір бойы диета ұстайды! - Марияны біреу тоқтатсын...
Хмм! Менде идея, жаңа жұмбақ бар!
Эй, эй, эй, эй!
Осылай... Елестетіп көріңізші, қолыңызды жоғары бұраңыз және иық пышағыңызды шығарыңыз...
Ах... ха... ха...
Жақында біреуге қоңырау шалуды ұмытып қаламын ба деп қорқамын...!
Ха, әдетте бұл Рику...
Ха, бірақ мен шыға алмаймын, егер бұлай болса...
Хехе
Эй, П-ни-чан, сенен бір өтінішім бар!
Мен оны жек көремін!
- Ей, бұл менің өмірлік тілегім - Сен дочу-онна!
-Маған трюк жасауға рұқсат бересіз бе? Эй... -Нино! маған көмектесші!
О? Дәлірек айтсақ, П-ко... Не болды бұл бас...
Иә?
Мен бұл туралы Юбенің маңайынан бері ойланып жүрмін.
Бұл… өскін болуы мүмкін бе?
Tch, бұл дұрыс емес. Бұл... бұл...
Шашыңызды 5 күннен артық қимасаңыз, бұл жерде әдеттен тыс тез өседі...
Қарама...! Гүлдер... гүлдемейді!
Ол гүлдей ме?
О, тамырдың шірімегеніне қуаныштымын! Хахаха...!
Маған трюктар жасауға рұқсат етіңіз!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Ахах...!
Ах...
Нинодан басқа барлық қыздар жойылды.
(Night Eye) Не істесең де, олар бізді сол жақта байқамай қалсын.
Ах... Тіпті сол жиіркенішті жақын қыздар...
Түсіп қалу дегенді қалай түсінесіңдер?
Ой...
Ку... Мен оны тазарта алмайтын сияқтымын...
Мен—
Иә...
Кешір, мүлдем ондай емес.
Уау...!
Тар!
Өте жақын...!
Мен бұл жігіттің түрін жақыннан көруім керек екеніне сене алар емеспін...
Мен ойлағаннан да қатты күйзеліс...!
Бұл туралы айтпаған дұрыс...
Әзірге үш минут
Көңіл қалдырады, бірақ бұл жерде жұмысты ауыл бастығына тапсыру ғана қалды...
Ауыл бастығы... А...
Ауыл…
Бұл әйел!
Иә! Не туралы айтып тұрсың, Рику?
Жоқ, бұл дұрыс емес...! Мен ауыл бастығымын...!
Бұл дауыс! Сіз Жаклинсіз! Ішінде!
Биллимен бірге болу шынымен жақсы ма? Шынайы мазмұн қайда кетті?
Әй, ауыл бастығы, сынақ ше?
Ино Ино!
Мен жер астына түскенде шартты рефлекс ретінде қысқы ұйқыға кетемін.
Мен Жаклинге төгілген терімді бердім, ол кетті...
А... не деген ынтымақтастығы жоқ адам...
Әйтеуір, Жаклин, енді ерлер командасының кезегі, сондықтан сен көрінуің керек...
Иә, ауыл бастығымын дедіңіз... А...
Ах...
Кеттік
Бұл жақсы емес, Билли де Венераға бара алмайды...
Сонша шуламаңыз!
Мен ауыл бастығы Венерадан гөрі әйеліме қазір барғанды жөн көремін.
Тыңдап тұрсың ба?
A~Niki~!
Уф...
Бір минут өтті! Эй, бұл қиын...!
Хмм?
Хмм, ұнтақтың шығуы әлі де жақсы емес...
Менің сүйікті Корниш машинама қызмет көрсетуде...
Жарылыспен бір уақытта алға жылжу...
Көпірді бірден түсіріп, жауды өзенге сүйреп, ауыл бастығын қорға...
Бұл Аракава қорғаныс шайқасының суреті...
Қарғыс атқыр... осы екеуі сияқты.
Мүмкін мен тек өзіме ғана назар аударсам жақсы болар еді...
Күлсін... Бізге бірдеңені айтпау шынымен қиын...!
Дегенмен, біз достық қарым-қатынаста сөйлесетін кейбір тақырыптар бар ...
Иә? Аа мынау...
Бұл қыздардың күнделігі емес пе...
Дәлірек айтсақ, бұл жай әңгіме күнделігі...
Хмм... П-ко барлық тақырыптарды қозғады...
Ал, ол ең ынтымақтасатын сияқты...
Тағы, тағы!
Бұл үлкен іс болды
Осында жазылған тақырыптарды сол қалпында қолдансаңыз, мен сенімдімін...!
Нааа!
Әй?
Кеше ауыл бастығы мені бақылап тұрғандай болдым.
Аа...? Сіз оны көрдіңіз, солай ма?
Мен айтқан тақырып қате болғаны рас, бірақ...
Әңгімені аздап жалғастырып көріңіз! Бұл үйлестіру сынағы!
Ой, жаман болды... Дұрыс...
Сіз мұнымен жай ғана ынтымақтастық жасай алмайсыз.
Иә, жас! Ал, келесі тақырып қандай болса да...
Мен сені бар күшіммен тістеймін!
О! Оны керемет толтырайық!
Жарайсыңдар! Содан кейін мен кездейсоқ таңдаймын! Кек сақтамаңыз!
Кеше түсімде Катунның Камери-куны көрінді...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл өте сирек...
Сен қандай киім кидің...?
Бұл жігіттер шынымен жақсы жігіттер...?
Рику сәл қозғалды...
Саяхат соңындағы ойлар
Тек сұраған күндер өтер
Қысты күтпей көңілді жүрмін
Сен қызыл пальтоға орандың
Қош бол лабиринт күндері
Байқасаңыз, рахмет күндеріңіз
О～ Қайырлы күн
Саяхат басында мен не ойлаймын
Тоқтамай терең тыныс алу
Біз ертеңге жүземіз
Балықтай тізіліп, тербеледі
Ауырды, жоқ рахмет.
Қайғылы Жоқ рахмет.
О, жоқ～ қош бол күндер
Иә!
7 күн болды, содан бері бірде-бір ұл шықпады ма?
Бұл дұрыс.
Сонымен қатар, тыңдаңыз
Ахахха...!
Сол қуанышты күлкі...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен уайымдадым, өйткені Хоши мен Рику жиі ұрысып тұрады...
Біз шынымен жақсы достар едік...
Немесе осы оқиғадан кейін біз жақын дос болып кеткен шығармыз.
Аха! Бұл мүмкін!
Қызық, балалар не туралы айтып жатыр?
Жүр, оны алып кетейік!
Әй, балам! Сынақ аяқталды! Біз сөйлескен кезде...
Ай…
Иә, мен Камеариді илеп, нан бердім...
Хахахаха! Бұл керемет. Мүмкін бұл сіздің бас ауруыңызды емдеген шығар?
Камери шынымен жан-жақты... Ах, ахах...
Кяфун!
Дұрыс~ Камери-сан ең жақсысы! Оған ешқандай күмән жоқ!
Ей, Камери-сан туралы көбірек сөйлесейік!
Мен келісемін!
Каме қолжетімді! Машина бар!
Каме қолжетімді! Камелия...!
Тасбақа бар... Ухьяххяхя...
Дәрігер...
Уау хахаха...
Бұл психикалық ауру кейінірек «Камеари ауруы» деп аталды.
Ей, бұл ұзақ болды
Мен Корниш күтіміне тым берілдім.
Каме бар... Каме бар...
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Келесі жолы 8 Камеари Камеари!
Хахаха! Соңғы самурай әлі де қызықты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory